共有十二個。
在歐洲的四個角落共建造了十二座體育場。
由最具遠見的建築師設計，由數千名工人和工程師建造。
十二座巨型體育場被選為全球賽事的比賽場地。
2020年歐洲足球錦標賽。
踏上獨一無二的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
本集
蘇格蘭格拉斯哥的丹登公園體育場對愛爾蘭都柏林的阿維瓦體育場。
一方面
一座建於1903年的體育場
隨著時間的推移，這座體育場成功地進行了自我革新，並舉辦了國際體育賽事和盛大音樂會。
隨著時間的推移，該體育場成功地進行了改造升級，並舉辦了許多國際體育賽事。
以及盛大的音樂會。
他佔據著特殊的地位。
它是國家文化遺產。
當它裝滿時，
氣氛太棒了。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
一款最先進的揚聲器。
完全獨特
它必須適應不同地點的各種需求。
就在都柏林市中心。
挑戰在於，
那是網站的規模。
我們必須充分利用它，並不斷拓展它的邊界。
我們必須充分利用這個機會。
走極端，不斷挑戰極限。
兩座傳奇體育場
格拉斯哥和都柏林。
我們的旅程從蘇格蘭開始，從擁有 60 萬居民的最大城市開始。
格拉斯哥。
位於該國中西部地區，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟衰退，這座工業城市依然光彩奪目。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥經歷了許多變化。
只有一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
他的體育場，
安第斯公園。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶之中，
它已經存在了120多年。
但隨著時間的推移，它發生了重大變化。
理查麥克布雷蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
體育場就在附近。
博物館追溯了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
從第一場國際比賽開始，蘇格蘭隊對陣英格蘭隊。
這是來自業餘俱樂部女王公園的球隊，他們代表蘇格蘭國家隊參賽。
1872年，英格蘭與蘇格蘭進行了一場板球比賽。
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
比賽取得了圓滿成功。
它被認為是足球熱潮的導火線。
幾個月後
1872年3月
1873年
蘇格蘭足球協會成立。
蘇格蘭杯的創立，很大程度上要歸功於女王公園俱樂部，該俱樂部在將首批俱樂部聚集在一起方面發揮了重要作用。
鑑於這一成功
女王公園隊希望重新集結。
為了擁有一座真正配得上這個名字的體育場，他們在 1873 年建造了阿姆登 1 號體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的興建迫使球隊搬遷。 1884年，第二座阿姆登公園落成，可容納25,000名觀眾。
1903年，建造了第三座體育場，規模更大，可容納多達4萬名球迷。
它最多可容納 40,000 名粉絲。
理查帶領我們來到了傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查德帶領我們來到了傳奇的漢姆登體育場舊址。
2. 那裡，
那裡，
我們現在位於如今的卡特金公園所在地。
但在1903年之前
這是第二個漢普登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年間位於此處。
我們知道，當時的地面高度要低得多，而且這一側的舊看台一直延伸到球場的整個長度。
當時是哈姆登公園 2。
我們知道主樓位於這一側。
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
你真的可以在10分鐘內步行完成所有事情。
來自哈姆登公園體育場
我們到達了原哈姆登公園的所在地。
差距非常小。
因此，蘇格蘭足球的偉大歷史正是在這極其有限的區域內書寫起來的。
1902年
一場悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布羅克斯球場
市內另一個體育場，
這裡曾發生過一場悲劇。
在蘇格蘭對英格蘭的比賽中
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為了防止新設施發生此類事故，
因此，第三期阿姆登的規劃者決定修改他們的計畫。
體育場落成之年
1903 年的車型與早期的車型明顯不同。
它所建造的天然水池形成於 1903 年。
確保座位安排穩定且錯落有致。
為防止某些區域過於擁擠，將安裝安全護欄。
所以，
我們看到它們出現在…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間拉起的鋼索系統用於控制前來觀看比賽的大量人群。
開幕式
可容納40000個座位
第三座體育場哈姆登公園是世界上最大的足球場。
曆年
它發生了變化，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年
這次訪問量達到 149,415 人次，打破了所有記錄。
但在1950年
它被馬拉卡納體育場及其 20 萬名觀眾取代了。
另一座體育場也擁有豐富的歷史。
維瓦體育場
原名都柏林蘭斯當路體育場。
與阿姆登公園形成對比
愛爾蘭圍場一直位於同一地點。
然而，為了實現建築現代化，業主們不得不克服許多挑戰。
他們還必須根據當地條件進行調整，並在此過程中克服許多挑戰。
在適應環境的過程中。
這裡，
這裡是愛爾蘭，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路邊緣，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這座體育場最初是該市兩支足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
之前會
自 20 世紀 80 年代以來
菲律賓國家足球隊的官方主場。
如果在20世紀期間
蘭斯當路球場已經翻新過幾次。
2000年代初期
它已經過時了。
它必須被徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
其餘的人，
那是26000人。
停止。
因此，處理起來很困難。
這就是為什麼我們在2004年決定需要一座新體育場的原因。
對於足球協會和球迷來說，
這顯而易見。
新建住房必須建在與原始住房完全相同的位置。
然而，這個網站卻非常複雜。
體育場位於市中心。
距離市中心2公里。
東方，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南橫越該地區。
它連接都柏林和羅斯勒。
連接英國和整個歐洲的港口。
以及它周圍的一切，
該區域與居民區接壤。
然而，為了達到體育場館新的接待標準，
它們的尺寸必須增加 51%。
所以，
這麼大的體育場怎麼能建在這麼小的空間裡？
製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其是因為限制條件很多。
我認為這絕對是規劃人員在建造體育場時所遇到的最複雜的施工現場。
如果體育場朝向東西方向，
北看台和南看台將更靠近居民區。
它們的影子會投射到房屋上，打擾其他居民。
它還會侵占相鄰的橄欖球訓練場，該訓練場必須予以保留。
因此，建築師別無選擇。
體育場必須沿著南北方向建造。
這種新佈局與這個地點非常契合。
但只有三個存取點
我們需要創造新的。
有意義的工作至關重要。
濱水步道經過美化和拓寬後煥然一新。
這就創建了第四個接入點。
一座新建築橫跨將場地一分為二的鐵路線，形成一個平台，提供了第五個入口。
在天鵝巷，
為了建造第六個也是最後一個入口，都柏林市政府擁有的一棟房屋將被拆除。
這一切徹底改變了社區的面貌。
今後
沿河建造了一條步行道，造福了所有城市居民。
即使在非比賽日也是如此。
然而，新的佈局和入口並沒有讓體育場的設計變得更容易。
Viva新球場的外型獨具特色。
首先，因為它能適應環境。
我們必須打造盡可能高的錯落式座位結構，因為只有這樣才能營造出合適的氛圍。
然而，也必須確保體育場與周圍的景觀融為一體。
這座城市，
住宅區。
許多限制促使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅建築的鄰近程度將對競技場的形狀起到至關重要的作用。
南部和北部的住宅區不允許建造非常高的建築物。
體育場附近的房屋只有一兩層樓高，與典型的 50 或 60 公尺高的體育場相比，顯得非常小。
體育場周圍的房屋只有一、兩層樓高，與典型的體育場高度相比顯得非常矮小。
其高度可達 50 或 60 公尺。
為了避免房屋受損，
體育場投下的陰影，也就是體育場的高度，必須盡量小。
對建築師而言，
可採取的行動空間極為有限。
北立面的高度不得超過 24.45 公尺。
它被譽為第一個根據其所在位置進行改造的體育場。
尤其出色地融入了他在都柏林的職位。
它最美的特點之一，
它的精髓在於設計的不對稱性。
沿不同軸線。
這賦予了它獨特的身份。
因此，正是空間條件塑造了體育場的DNA。
因此，正是空間條件塑造了體育場的DNA，賦予了它這種非常特殊、具有未來感的設計。
這賦予了它一種非常獨特的未來感。
如果體育場與周圍環境完美融合，
它還能適應城市及其周圍環境。
建築設計意圖是在城市天際線中創造一種轉瞬即逝的形態，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果尊重了故事本身。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
都柏林19世紀的建築都有圓頂屋頂。
這無疑是這座城市的一大特色。
都柏林是個地勢相對低窪的城市。
優勢明顯。
我們可以看到鐘樓。
圓頂和其他形狀構成了城市的屋頂。
現在，
阿維瓦體育場只是其中一種形式。
建築師和工程師們仍在不斷尋找解決各種難題的方案。
但他們的問題還沒結束。
都柏林容易發生洪水，地下水位很高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高總是會為建築物業主帶來問題。
我們必須建在堅實的土地上。
地面必須乾燥才能挖掘。
這是安全快速建造的唯一方法。
此處
地下水位僅在地表以下2到3公尺處。
為了建造這座體育場，
因此，工程師決定在夏季開工，以便地面盡可能乾燥。
他們設計了特殊的地基，將體育場牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅實土層中。
這種圍堰的存在顯著改變了雨水的流動，從而防止了河流氾濫。
為了避免這種情況，
開發商在體育場下方設計了一個巨大的蓄水池。
位於東部，
它位於主看台正下方。
在屋頂上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將其輸送到蓄水池。
它們儲存水資源，並控制流入流經體育場的河流的水量。
這套精密的系統有助於避免運河或河流氾濫的風險。
在規劃此類結構時
需要考慮數百個參數。
降雨的影響也不容忽視。
肯定不在都柏林。
格拉斯哥也有。
這裡常下雨。
1990年代
所有看台的屋頂施工終於開始了。
出於安全考慮，體育場需要進行現代化改造。
更好的人群控制
減少人群聚集，提高整體安全性。
減少人群聚集。
為了提高整體安全性，
同時，也為了給觀眾創造一個更溫馨舒適的環境。
這樣一來，他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽，而不用暴露在惡劣的天氣條件下。
這樣一來，他們就可以在一個屋簷下安全地觀看足球比賽了。
被曝光。
體育場的翻新工程分兩個階段進行。
第一的，
北面和東面的屋頂，
然後是西部和南部的莊園。
屋頂的整體結構是由自支撐梁構成的系統。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一個長達 42 公尺的鷹架。
需要設計一個延伸到海底的鷹架。
最長可達 42 公尺。
為了彌補這種懸垂，
支撐結構必須特別穩固。
因此，工程師們在每個區域安裝了兩根混凝土柱。
看台後方一個配重塊和體育場邊緣一個配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
一個在看台後方，
看台後方還有一個。
體育場邊緣的一個配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
這些柱子牢固地固定在地面上。
那麼，這個屋頂有什麼特別之處呢？
那是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，以創造和諧的整體外觀。
這確實是個挑戰。
但那隻是幾何問題。
我們必須注意幾何形狀。
設計方面
在看台的不同層面上，以及屋頂樑的構造中，都體現了這一點，從而在南看台上方形成了這種抬升的輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師需要找到理想的材料。
它的表面積非常大，而中間的空間卻非常小。
缺點是，
因此，草坪得不到足夠的光照來生長。
屋頂的前部朝南，
它在西部是半透明的，在東部部分是半透明的。
這樣可以讓自然光照射到草坪上，使草坪不會一直處於陰影中。
這樣可以透光，促進草的生長。
能夠達到這種透明度的材料屈指可數，而我們選擇的這種塑膠恰好提供了理想的透明度。
而且這是一種經濟高效的解決方案。
關於設計方面，
我們從大自然中汲取靈感。
它賦予它美麗的外觀。
因此，它是多種美學標準的綜合體現。
功能性和成本因素促使我們選擇這種材料作為屋頂材料。
功能和成本
因此我們最終選擇了這種材料作為屋頂覆蓋材料。
天氣在蘇格蘭體育場的規劃中扮演著至關重要的角色。
必須對材料進行完美選擇，以防止結構過早磨損。
所以，
屋頂梁採用耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼與空氣接觸時會發生氧化。
這樣就形成了棕色的銅綠。
整個屋頂採用統一的顏色。
整個屋頂採用統一的顏色可以保護鋼材免受風化，無需再塗漆。
這樣可以保護鋼材免受外部環境影響，並且無需塗漆。
然而，工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的強度。
耐候鋼比一般鋼材價格稍貴。
但它不一定要取消。
如果你看看屋頂，
我們可以推斷，這大約是2000噸鋼材。
更
整個區域都是如此。
這樣省了不少錢。
金額在 20 萬至 25 萬英鎊之間。
在 20 萬左右。
最高可達 25 萬英鎊。
隨著南看台屋頂的完工，整個看台的工程在 20 世紀 90 年代末期竣工。
它已成為體育場的主看台。
南看台是哈姆登球場的主看台。
我們已確保該地區的設施品質達到最佳水準。
其餘三個看台設計成簡單的成排座椅。
新的看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供一流的服務。
除了觀眾接待區之外，
為貴賓準備的新場所
新聞界
媒體和演員就是這樣建構起來的。
會議室。
專攻運動醫學的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
國民陣線。
熱身室距離更衣室僅幾步之遙。
為了方便球隊和貴賓觀眾安全通行，場館內甚至還建造了一條地下通道。
在主看台的六樓，
蘇格蘭足球界最有影響力的管理機構和組織都集中在近 3000 平方米的辦公空間內。
然而，如此豐富多樣的產品需要找到合適的空間，同時也要保持整體結構的和諧統一。
體育場建在傾斜地形上的天然盆地中。
因此，草坪南側比地面低一層，北側比地面低兩層。
建築師充分利用了現有的坡度。
利用這種坡度，他們在南看台下方創建了兩個較低的平台。
南看台下方將建造兩層較低的樓層。
為了容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，這樣還能增加一層座位。
南看台的屋頂比北看台的屋頂高兩層。
因此，這種特殊的弧度成為了阿姆登公園體育場的標誌性特徵之一。
屋頂和南看台的大規模翻新工程為這座國家體育場注入了新的活力，該體育場每年都會舉辦重大體育賽事和國際知名的音樂會。
屋頂和南看台的大規模翻新工程為這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場注入了新的活力。
而且還有國際知名的音樂會。
在都柏林，
建築師和工程師完美地適應了場地條件，創造了一座雄偉的建築。
體育場外是最小的看台，只有 14 排。
向東，向西，
建築外觀更加令人印象深刻。
這座建築整體上的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程學的基本原理。
但在這裡，
控制不規則性和不對稱性需要極高的精確度。
非常快
以及適應不同情況的能力。
外觀。
例如，
體育場整體結構中最有趣的方面之一
這些懸臂式樓層向體育場週邊延伸 4 至 4.5 公尺。
體育場周圍佈置的懸臂結構在其設計中發揮重要作用。
西側，
它們存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東側，
它們分佈在六個層面上，
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統可以在最大限度地減少體育場整體面積的同時，在每個上層創造更多的空間。
這種巧妙的系統使得在每一層樓創造更多空間成為可能。
同時盡量減少體育場在地面上的總面積。
在樓上
觀眾感受到與外界的親近感，以及體育場與城市之間一種神秘的連結。
為了支撐這些懸臂，
建築師們正在設計特殊的柱子。
每層樓，
每根柱子都是根據各自的結構專門設計的。
一個疊在另一個上面
這些柱子合在一起，構成了一根雄偉的柱子，橫跨整個體育場。
為了限制懸臂的伸展長度，
它們構成了體育場的外部弧度，
我們還把柱子弄彎了。
與圍欄輪廓平行。
在某些位置，這些柱子會被突出顯示，從外部可以看到，在內部走動時也可以看到。
它們確實是體育場認同的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
工程師必須為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具創意的是V型的。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
在屋頂施工中，
在
屋頂結構，
這裡也是如此。
建築師們偏愛不尋常的曲線。
結果，
這座屋頂堪稱建築瑰寶，使其成為體育場的標誌性建築之一。
那使它成為一件非常精美的作品。
這個門面。
所用技術的複雜性與架構的技術完整性，
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了避免阻擋觀眾的視線，
設計師們創造了一個非常精巧的建築。
屋頂的主體結構由三個主要部分組成。
外圍支撐結構環繞整個體育場，並由建築物本身支撐。
然後
14個輔助支撐將該結構與第三個構件連接起來，
14 個二級載體。
該結構與第三個元素——馬蹄形主梁——的連接，依賴於體育場的整體結構以及北側用於支撐主樑的兩根巨大而獨特的混凝土柱。
馬蹄形
它依附於體育場的整體結構以及北部兩根巨大而獨特的混凝土柱之上。
為了覆蓋整個體育場，
在主屋頂結構上方安裝了額外的支撐結構，用於支撐聚碳酸酯板。
三級梁安裝在主屋頂結構上方。
用於容納聚碳酸酯板材。
屋頂結構完成後，
它需要組裝。
製造商面臨的主要挑戰
因為主體結構作為一個整體發揮作用。
這需要精心策劃和出色組織。
為了避免在工地上使用過多的臨時信號塔，
工程師們制定了一個具體的方案，只需要使用其中的 6 台設備。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
北看台
是獨立的。
臨時塔架的初步佈置使得主屋頂結構能夠建造到第 6 部分，並開始在前兩部分進行屋頂組裝。
之後，
只有兩輪，
離起點最近的人，
它們將被轉移到另一個地方，因為它們不再需要了。
透過這種新配置
集會可以繼續進行。
組裝工作可以繼續進行，主體結構可以組裝到第 8 部分，屋頂可以組裝到第 5 部分。
主體結構請參閱第 8 節，屋頂請參閱第 5 節。
再次，
兩座中央塔樓將被遷至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本組裝完成至第 13 部分，屋頂覆蓋層已完成至第 8 部分。
最終協議，
透過移動兩座塔樓，
能夠完成主樓和屋頂的建造。
施工期間，僅需進行四次臨時塔架移動以維持結構穩定。
然後就可以建造北看台的屋頂了。
臨時塔樓已拆除，屋頂也終於完工。
該結構的一部分現在由體育場內的兩根巨型立柱支撐。
這是一項大膽的工程，旨在建造一座非凡的建築。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇了一種必須與周圍環境完美和諧的材料。
通常情況下，
未加工的聚碳酸酯呈黃色。
為了使其透明，
它需要染成藍色。
就我們而言，
為了保持透明度，我們決定將其染成藍色。
但同時也要營造藍色色調的調色板，使整個體育場內部充滿藍色。
有些面板朝上。
因此，它們反映了這一點。
體育場外殼與天空完全融為一體。
這將大大降低體育場的視覺衝擊。
但如果你看看更下方的標誌，
它們朝向地面。
這使得體育場及其整體結構具有了一定的透明度。
因此，開發商將採用聚碳酸酯材料建造外觀，以賦予其這種非常獨特的建築外觀。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁桿。
這些桿子上裝有 15,000 個雙金屬軸支架。
聚碳酸酯板材
平均尺寸為一米乘三米
它們與這些支撐物連接並對齊。
該系統能夠創建高度個人化的個人資料。
雙重支撐最重要的方面是什麼？
它可以讓你改變面板的位置並將其固定到位。
這讓我們有機會在整個體育場內設計長長的曲線。
這一切使我們能夠實現建築設計意圖。
這樣做的目的是為了讓人聯想到都柏林的山丘，並用一個臨時的外殼將體育場圍起來。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是為了提升外殼的建築美感。
我們在體育場中使用了兩種類型的聚碳酸酯板。
屋頂上的結構由多個排水溝組成，用於收集雨水並適應體育場的外部輪廓。
這款是防水的。
在立面上，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本沒用。
體育場必須得到保護。
人們停留的走廊，
減輕風的影響並降低溫度。
因此，聚碳酸酯有兩種不同的類型。
將它們分開的那條線實際上是環繞體育場的主排水溝。
當你沿著蘭斯當路走近，看到球場時，你看到的正是這樣的景象。
當你沿著蘭斯當路行駛，看到阿維瓦體育場時，你看到的正是這樣的景象。
這兩個結構清晰可見；它們由實心聚碳酸酯製成，並染成藍色。
這兩個結構清晰可見；它們由實心聚碳酸酯製成。
並且是藍色的。
透過建造這個外立面，
建築師和工程師們取得了一項了不起的成就。
他們成功地將美學與科技融合在一起。
這座外觀線條優美的建築已成為體育場的象徵，並為其國際聲譽做出了貢獻。
這值得稱讚。
這意味著無論你身處城市的哪個角落，
方圓數英里都能看到這座體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射到你所在的位置。
無論你身在何處，
你總能看到一縷陽光反射在體育場上。
這是特別的。
這使得這座體育場與巴黎大學幾乎所有其他建築都截然不同。
這使得這座體育場與城裡幾乎所有其他建築都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——這是我們為所有體育場設計過的最複雜、最成功的屋頂之一。取得這樣的成就真是了不起。
屋頂的複雜性，
暫時就這些。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
最複雜也最成功的封面之一。
為了實現這一目標，
真的很好。
在格拉斯哥，
大部分設施都位於阿姆登公園體育場內。
在阿姆登公園體育場，
大多數設施和服務都位於南看台。
服務區位於南看台。
北看台
她，
老舊且設計糟糕。
是時候著手一些更大的項目了。
我們目前所處的位置
它於 2012 年進行了翻修。
我們發現觀眾對這個看台並不滿意，因為它太擁擠了。
我們希望廁所空間更大一些。
食品飲料攤位，
為所有前來觀看足球比賽的人員安裝電梯和新設施。
因此，北看台觀眾的舒適度得到了顯著提高。
體育場決定採取行動。
尤其是自2014年以來
蘇格蘭正在舉辦英聯邦運動會。
一項吸引了許多優秀運動員和觀眾的國際賽事。
因此，必須擴大北看台的表面積。
然而，剩餘空間非常有限。
在這個區域
體育場毗鄰薩默維爾大道。
街對面，
距離邊緣幾公尺遠，
這裡是居民區。
因此，建築師優化了空間，利用了每一平方公分。
北看台的外牆與薩默維爾大道形成一個斜角。
這種配置可以打造出別具一格的外觀。
為了增強這種視覺上的獨特性，
建築師建造了一堵長牆，牆的邊緣裝有巨大的玻璃板。
建築外觀壯觀，陽光可以透過它照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
因此，一天中的早晨和傍晚陽光都很充足。
一天之中，光線會發生奇妙的變化。
不打擾鄰居。
如果這棟建築外觀是現代主義的標桿，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
外觀設計很有意思。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們當時的想法是使用格子呢。
這是非常典型的蘇格蘭風格。
我們不希望格子圖案太顯眼。
我們並不想…
我們也不想讓它顯得太明顯。
我們也不想讓它看起來像蘇格蘭短裙。
圖案是藍色系的。
而且改變的不只是顏色。
但面板的品質也很重要。
這是一個象徵格子圖案的概念。
但不完全像蘇格蘭短裙。
關鍵在於保留阿姆登公園內獨特的鼓形樓梯。
關鍵點。
目的是為了保留鼓形樓梯井。
阿姆登公園的地標。
這是一棟有玻璃磚牆的螺旋樓梯。
那真是非常符合他的風格。
我們其實並不想掩蓋它們。
但我們別無選擇。
因此，我們努力尋找解決方案，以確保它們能夠繼續可用。
我們把它們原樣留下了。
但是，它們被塗成了不同的顏色，以便在體育場內走動的人們更容易找到方向。
在看台上移動時，
樓梯的曲線依然清晰可辨。
我們沒有失去他們。
它們依然存在，並且已經走到了前台。
甚至慶祝
如果你喜歡的話。
除了其歷史價值之外，
錯落有致的立柱賦予了房間一種獨特的動態。
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有最後一個任務要完成。
翻新底層，其立面直接面向街道。
為了方便支持者的行動，
一樓建有一個大廳。
在一個足球場裡，
有趣的是…
問題在於你需要管理大量的人。
誰進入，
誰會站出來？
而這一切都必須在足球場內進行。
這一切都必須舒適安全。
舒適安全。
因此，我們決定只建造一樓，將底層留空。
像一個大廳
體育場外等候區，供人等候入場。
真正實用的是
這是事實。
這意味著他們是安全的。
當然，
惡劣天氣
那絕對是個優勢。
建築師和工程師們接受了建造的挑戰。
在如此狹小的空間裡，
功能實用且美觀的擴充模組。
它已成為格拉斯哥居民的地標。
它已成為格拉斯哥居民的地標，並將舉辦英聯邦運動會。
並舉辦英聯邦運動會，
進行了一項不同尋常的改動。
場地只有一塊草地球場。
在這項綜合運動會上獲得金牌，
金子
本次綜合運動會
國際田徑聯合會（IAAF）規定標準跑道長度為400公尺。
當有人提議讓阿姆登為英聯邦運動會做準備時，
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我非常高興有機會參與其中。
當局選擇的解決方案是在離地2公尺高的支柱上建造一個平台。
它符合相關的技術和安全標準。
但在施工開始前，
最後還有一個驗證步驟。
該專案最大的挑戰之一就是說服人們。
尤其是運動員，
一個平台不會脆弱
這確實是真的
感覺就像身處地面一樣。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
在格拉斯哥複製了一個模型。
在一條街道上，在一個略微彎曲的地方。
我們建造了一條完整的田徑跑道，讓他們在上面跑步，只是為了向他們證明跑道運作良好，他們不會感覺到任何移動或震動，一切對他們來說都會顯得正常。
一旦這套系統獲得頂尖運動員的認可，
工作開始了。
他們拆除了8000個座位和草坪。
該平台將由 1000 塊膠合板組成，並由 6000 根鋼柱支撐。
山頂上設有400公尺田徑跑道和草坪。
我們將把物業面積從 7200 平方米擴大到 18500 平方米。
完成這項工程將使用16000噸材料。
最後安裝也將使用16,000噸材料。
並完成安裝。
將安裝排水系統。
現有電力系統將關閉，並安裝新的電力系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週完工。
最終配置
正常情況下可容納 51,000 人，而現在可容納 43,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
安地斯公園已恢復原狀。
漢姆登公園體育場
阿姆登公園體育場
足球的真正搖籃
它歷經數百年依然存在，並已成為足球偉大歷史的一部分。
它歷經數百年，已成為藍色球類運動偉大歷史的一部分。
漢姆登公園是蘇格蘭的國家體育場。
如今的哈姆登自 1903 年以來就已存在。
它對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場經過改造，成為未來主義建築的傑出典範。
這座體育場原本旨在成為一個標誌性建築。
愛爾蘭人完全有理由為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，而這正是我們想要達到的效果。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。